Q: Kako mogu naručiti?
A: Pronađite proizvode koje želite kupiti. Odaberite količinu, odgovarajuću veličinu ili okus i odaberite opciju „U košaricu". Kada ste spremni dovršiti Vašu narudžbu, kliknite na košaricu koja se nalazi u zaglavlju stranice. Odaberite opciju „Pogledajte košaricu" ili „Naplata“ ovisno o statusu Vaše narudžbe. Odabirom „Naplata“ možete kreirati korisnički račun ili nastaviti kupovinu bez registracije - kao gost. Kreiranjem korisničkog računa možete brže kupovati, pratiti status narudžbe i pregledavati povijest Vaših narudžbi. Ukoliko želite obaviti kupovinu bez registracije, ispunite sva obavezna polja osobnim podacima. Način plaćanja – na raspolaganju imate više mogućnosti: Pouzećem – plaćenje gotovinom dostavljaču prilikom preuzimanja Plaćanje virmanom/općom uplatnicom (Internet bankarstvo) PayPalom Kreditnom karticom (Maestro, Diners, MasterCard, Visa ili Visa Electron, Revolut, Discover i DinaCard) KEKS Pay Google Pay i Apple Pay Plaćanje kriptovalutama - PayCek Po završetku kupovine, provjerite jeste li ispunili sva obavezna polja točnim podacima i prihvatili sve uvjete kupovine i zatim potvrdite svoju narudžbu.

Q: Naručite telefonom, e-mailom ili putem Facebooka!
A: Ukoliko želite telefonski naručiti, možete nas kontaktirati u toku radnog vremena od ponedjeljka do petka, od 9 do 17 sati na broj: 0800 200 167. Korisnička podrška na raspolaganju Vam je za sve savjete i preporuke. Putem e-maila možete nas kontaktirati na: shop@polleosport.hr sa svim Vašim upitima. Pošaljite nam poruku i putem Facebook stranice gdje smo Vam također dostupni za savjet.

Q: Postoji li minimalni iznos narudžbe?
A: Nije definiran minimalan iznos narudžbe.

Q: Imam pitanje vezano uz odabir proizvoda, kome se mogu obratiti?
A: Za sva pitanja možete se obratiti na e-mail adresu: shop@polleosport.hr , pozivom na broj 0800 200 167 , pozivom ili dolaskom u bilo koju Polleo Sport poslovnicu.

Q: Vidio/vidjela sam kako neki artikli nisu dostupni za narudžbu putem Web shopa, ali ih ima u poslovnicama. Mogu li se oni naručiti/uzeti iz poslovnica?
A: Nažalost ne jer je Web shop odvojena poslovna jedinica od poslovnica.

Q: U košaricu sam ubacio/la proizvod, ali mi Web shop javlja da proizvod trenutno nije dostupan.
A: U tom slučaju proizvod, nažalost, nije dostupan. O ponovnoj dostupnosti željenog proizvoda možete se obratiti na e-mail adresu: shop@polleosport.hr kako bi mogli provjeriti s odgovornim odjelom.

Q: Kako mogu odabrati drugu opciju proizvoda od predložene (boju, veličinu ili okus?)
A: Boju, veličinu ili okus pojedinih proizvoda možete pronaći na našoj web stranici pored svakog proizvoda s mogućnošću izbora. Kliknite na odabir boje, veličine ili okusa kako biste provjerili njihovu dostupnost.

Q: Zašto ne mogu izabrati određenu veličinu?
A: Razlog tome je što željena veličina više nije raspoloživa.

Q: Na koji način se obaviještavaju kupci ukoliko naručeni proizvod nije dostupan?
A: Kupac se obaviještava putem kontakt broja ili e-mail adrese ostavljene prilikom izrade narudžbe.

Q: Predao/la sam narudžbu, ali još nisam primio/la potvrdu.
A: U tom slučaju moguće je da Vaša narudžba nije prošla u našem sustavu. Za provjeru primitka Vaše narudžbe najbolje se javiti na e-mail adresu: shop@polleosport.hr ili na broj telefona 0800 200 167 .

Q: Mogu li promijeniti ili otkazati narudžbu ukoliko sam ju već potvrdio/la?
A: Naravno, u slučaju da ste već dovršili svoju narudžbu i želite nadodati, promijeniti ili otkazati istu, slobodno se javite na e-mail adresu: shop@polleosport.hr ili na broj telefona 0800 200 167 .

Q: Ne živim u Republici Hrvatskoj, mogu li ipak naručivati na web stranici polleosport.hr?
A: S web stranice polleosport.hr za sada mogu naručivati samo stanovnici Republike Hrvatske.

Q: Volio/voljela bih dobiti veleprodajne cijene, kome se mogu obratiti?
A: Za detalje oko veleprodajnih uvjeta kupovine možete se obratiti na e-mail adresu: veleprodaja@polleoadria.hr.

Q: Imate li program vjernosti i nagrađivanja?
A: Naravno, naš program vjernosti i nagrađivanja zove se LeoClub. Kao član LeoClub programa vjernosti prilikom svake kupnje u Polleo Sport poslovnicama ili web shopu skupljate nagradne bodove. Svrha Programa jest omogućiti njegovim članovima korištenje pogodnosti. Kada prikupite određeni broj bodova, ostvarujete pravo na popust na ukupni račun. Više o našem LeoClub programu vjernosti možete pogledati na sljedećoj poveznici: LeoCLub Loyalty program .

Q: Gdje mogu dobiti promotivni kod s popustom?
A: Najjednostavniji način za doći do promo kodova je prijavom na Polleo Sport newsletter i praćenjem Polleo Sport Facebook stranice.

Q: Gdje unosim kod za popust?
A: Promo kod unosite u košarici, u dijelu gdje piše „Koristi kupon kod za popust“.

Q: Mogu li koristiti istodobno više promotivnih kodova?
A: Da, možete istodobno koristiti više promo kodova za jednu kupovinu.

Q: Je li je moguće koristiti jedan promotivni kod više puta?
A: Ako nije  drugačije navedeno na kuponu, promotivni kod je moguće koristiti za više  pojedinačnih kupnji. – maknuti jer svuda piše da je moguće samo jednom  iskoristiti

Q: Moram li biti prijavljen/a za korištenje promotivnog koda?
A: Ako nije  drugačije navedeno na kuponu, nije potrebno biti prijavljen/a za korištenje  promotivnog kupon koda.

Q: Vrijedi li promotivni kod na već snižene proizvode?
A: Promotivni kupon  kod ne vrijedi na već snižene proizvode, tj. popusti se međusobno ne zbrajaju i  vrijedi pravilo većeg popusta ako drugačije nije navedeno na kuponu.

Q: Vrijedi li promotivni kod i u Polleo Sport poslovnicama?
A: Promotivni kod  vrijedi samo za kupnju u web shopu, ako nije drugačije navedeno na samom  kuponu.

Q: Zašto mi promotivni kod ne radi?
A: Žao nam je što imate problema s našim promotivnim kodom. U nastavku provjerite što možete učiniti: Kod: Provjerite je li ispravno unesen. Valjanost kupona: Provjerite datum na kuponu jer je moguće da kupon više ne vrijedi. Kod se ne odnosi na već snižene proizvode tj. popusti se međusobno ne zbrajaju.

Q: Gdje se mogu javiti ako mi promotivni kod ne radi?
A: Nakon što si  provjerio/la da je kupon kod ispravno unesen, valjan i da su svi uvjeti kupona  zadovoljeni, ali i dalje ne radi, možeš se javiti našoj korisničkoj podršci na  email-adresu shop@polleosport.hr

Q: Koje su prednosti registracije na Web shopu polleosport.hr?
A: Prednosti registracije na našem Web shopu su: Brža kupovina Praćenje statusa narudžbe Pregledavanje povijesti narudžbi

Q: Trebam li izraditi korisnički račun kako bih napravio/la narudžbu?
A: Nije potrebno izraditi korisnički račun , možete obaviti kupovinu i kao gost upisivanjem svih potrebnih podataka u za to predviđena polja.

Q: Kako mogu otvoriti korisnički račun na Web shopu polleosport.hr i koje sve podatke trebam ispuniti/ostaviti?
A: Kreiranje korisničkog računa vrlo je jednostavno. Registraciju možete napraviti prije same kupovine ili u toku narudžbe. U zaglavlju stranice, pored košarice, kliknite na obris osobe i kreirajte novi korisnički račun. Registrirati se možete upisom osobnih podataka u za to predviđena polja ili putem Facebook profila.

Q: Kako mogu promijeniti svoje korisničke podatke?
A: Ukoliko želite promijeniti svoje podatke, potrebno je kliknuti na obris osobe na začelju stranice koja će Vas odvesti na Vaš korisnički račun. Tada, na lijevoj strani, odaberete opciju koju želite i promijenite si podatke.

Q: Kako mogu promijeniti lozinku?
A: Klikom na obris osobe u zaglavlju stranice uđite u svoj korisnički profil. S lijeve strane ponuđena Vam je opcija promjene lozinke gdje možete upisati novu željenu lozinku. Klikom na opciju dalje, potvrđujete svoju lozinku.

Q: Zaboravio/la sam lozinku, što mogu napraviti, mogu li ju nekako saznati?
A: Jednostavno odaberite opciju " Zaboravljena lozinka " i sustav će Vas voditi kroz cijeli postupak.

Q: Mogu li dodati novu adresu za dostavu uz već postojeću?
A: Naravno da možete. U Vašem korisničkom računu odaberete opciju „Adresar“ i kliknete na opciju „Nova adresa“. Sad možete odabrati na koju adresu želite dostavu, onu staru ili novu koju ste unijeli klikom na kućicu ispod adrese. Ukoliko ste već potvrdili narudžbu, potrebno nas je obavijestiti o ovoj promjeni putem e-maila ili telefonom.

Q: Mogu li izbrisati korisnički račun?
A: Ukoliko želite izbrisati korisnički račun molimo Vas javite nam se na e-mail: shop@polleosport.hr kako bismo ga mi u sustavu u potpunosti obrisali jer ga samostalno ne možete obrisati.

Q: U kojoj valuti su izražene cijene proizvoda?
A: Sve cijene su izražene u eurima (€) s uključenim PDV-om.

Q: Jesu li cijene na Web shopu iste za sve oblike plaćanja?
A: Cijene na Web shopu su iste za sve oblike plaćanja. Napomena: PayPal naplaćuje proviziju koja je definirana u njihovim uvjetima poslovanja.

Q: Što podrazumijevaju oznake kod proizvoda?
A: Proizvodi kojima je pridružena žuta oznaka sa znakom postotka   podrazumijevaju poseban oblik prodaje, odnosno akcijski artikl za   krajnjeg kupca. Radi se o proizvodima kojima je akcijska cijena niža od najniže cijene u   posljednjih 30 dana (kasnije u tekstu: NC 30 dana) pa ih smijemo   oglašavati kao dio akcijske ponude. Pri tome ističemo, sukladno   odredbama Zakona o zaštiti potrošača (kasnije u tekstu: ZPP), akcijsku   cijenu te spomenutu NC 30 dana umjesto redovne cijene, što je bio slučaj   prije najnovijeg ZPP-a. Postotak popusta se računa u odnosu na NC 30 dana. Proizvodi kojima je pridružena žuta oznaka x+1 GRATIS podrazumijevaju   akciju kojom kupac kupnjom jednog ili više artikala ima pravo na gratis   artikl. Kod takvih akcija bitno je napomenuti da se gratis artikl obračunava u   košarici (npr. ako se radi o 3+1 gratis akciji, u košaricu je potrebno   staviti 4 artikla). Jamčimo da se radi o trenutno našoj najboljoj cijeni proizvoda. Proizvodi kojima je pridružena plava oznaka postotka kraj koje piše   LEOCLUB, proizvodi su na koje će Loyalty kupci ostvariti dodatan popust.   Spomenuti popust obračunava se u odnosu na punu maloprodajnu cijenu ili   najnižu cijenu u posljednjih 30 dana. Ako ste prijavljeni na webshopu kao Loyalty član, bit će Vam jasno istaknuto koja cijena tog proizvoda vrijedi za Vas.

Q: Koji su dostupni načini plaćanja?
A: Na Polleo Sport Web shopu nudimo Vam mogućnost plaćanja Vaše narudžbe: Pouzećem - plaćenje gotovinom dostavljaču prilikom preuzimanja Plaćanje virmanom/općom uplatnicom (Internet bankarstvo) PayPalom Kreditnom karticom (Maestro, Diners, MasterCard, Visa ili Visa Electron, Revolut, Discover i DinaCard) KEKS Pay Google Pay i Apple Pay Plaćanje kriptovalutama - PayCek

Q: Mogu li plaćati u ratama?
A: Odabranim karticama moguće je plaćanje u ratama. Obročna plaćanja: PBZ na 2-12 rata – Maestro, Visa Inspire i Visa Premium karticama Erste Card Club na 2-12 rata – Diners karticama ZABA na 2-12 rata – Mastercard (Standard, Gold, GO!, Platinum), Visa (Business, Avenue Mall) i VISA debit individualnim karticama Minimalni iznos za obročno plaćanje je 66,36 €, sa Visa Debitnom karticom je minimalni iznos 13,27 €

Q: Odabrao/la sam plaćanje općom uplatnicom, koliko vremena imam da uplatim novce?
A: Za uplatu imate 3 radna dana, a nakon toga narudžba se automatski otkazuje.

Q: Koliko su moji osobni podaci u procesu plaćanja sigurni?
A: Koliko su moji osobni podaci u procesu plaćanja sigurni? Polleo Sport web shop koristi WSPay za online plaćanja. WSPay je siguran sustav za online plaćanje, plaćanje u realnom vremenu, kreditnim i debitnim karticama te drugim načinima plaćanja. WSPay kupcu i trgovcu osiguravaju siguran upis i prijenos upisanih podataka o karticama što podvrđuje i PCI DSS certifikat koji WSPay ima. WSPay koristi SSL certifikat 256 bitne enkripcije te TLS 1.2 kriptografski protokol kao najviše stupnjeve zaštite kod upisa i prijenosa podataka. 3D Secure zaštita za sve trgovce i kupce WSpay™ sustav koristi najviše standarde zaštite i privatnosti podataka. Svi trgovci koji koriste WSpay™ uključeni su u 3D secure zaštitu, čime se jamči korisnicima shopa da je kupnja sigurna. Brojevi kreditnih kartica kupaca ne čuvaju se u sustavu, a sami upis štiti se SSL enkripcijom podataka. Certifikacija po PCI DSS standardima WSpay™ sustav radi kontinuirano na povećanju sigurnosti i potvrđivanju toga. WSpay™ posluje po najvišim standardima koje kartičar propisuje. PCI Data Security Standard (PCI DSS) je norma koja definira sigurnosne mjere za obradu, spremanje i prenošenja (komunikaciju) kartičnih podataka.

Q: Mogu li dobiti R-1 račun?
A: Naravno, potrebno je na Blagajni označiti „Želim R1 račun“ i ostaviti potrebne podatke za izradu istoga. Naziv tvrtke Adresa Poštanski broj i grad OIB

Q: Mogu li ostvariti povrat PDV-a i kako?
A: Putnik odnosno kupac koji u okviru putničkog prometa iznosi dobra kupljena u tuzemstvu pri naknadnom oslobođenju od PDV-a ima pravo tražiti povrat PDV-a za iznesena dobra ako su ispunjeni uvjeti koji se nalaze na linku: Povrat PDV-a pri izvozu dobara u putničkom prometu . U slučaju ispunjenja navedenih uvjeta kupac može zatražiti da mu se ispuni propisani obrazac PDV-P s kojim potom može poduzeti sve potrebne radnje za povrat PDV-a. Za web shop kupnje povrat PDV-a i obrazac možete zatražiti putem email adrese shop@polleosport.hr , a kod kupnji u našim poslovnicama, obratite se kolegama u poslovnici.

Q: Je li moguće odabrati pretplatu na proizvod/e?
A: Naravno, svi proizvodi na koje je moguće pretplatiti se, imat će na stranici proizvoda, ali i na prikazu brze kupovine, opciju pretplate. Više o uvjetima pretplate možete pogledati na linku Uvjeti pretplate

Q: Nalaze li se svi proizvodi s web stranice na zalihi u centralnom skladištu?
A: Većina proizvoda nalazi se na zalihi u skladištu, ali ukoliko se dogodi da proizvod trenutno nije raspoloživ, svakako ćemo Vas obavijestiti putem jednog od ostavljenih kontakata u narudžbi (e-mail ili telefon). Određeni asortiman radi ograničenja u skladišnom prostoru naručuje se direktno od naših dobavljača nakon napravljene i potvrđene narudžbe o čemu će kupac svakako biti obaviješten.

Q: Jesu li moguća odstupanja u izgledu proizvoda uživo u odnosu na fotografiju na Web shopu?
A: Fotografije na web stranici su simbolične, stoga su moguća odstupanja.

Q: U koje sve države isporučujete narudžbe?
A: Web shop polleosport.hr šalje pošiljke samo na adrese u Republici Hrvatskoj ugovorenom dostavnom službom.

Q: Koja će mi dostavna služba isporučiti paket?
A: Pošiljke se šalju dostavnom službom Overseas Express, Hrvatska Pošta, GLS Croatia, BOX NOW ili Cargo dostavom, ovisno o Vašem odabiru. Ukoliko naručujete s područja na koja ove dostavne službe ne vrše dostavu, pokušat ćemo organizirati alternativnu dostavnu službu. U slučaju da niti jedna od ovih opcija nije moguća, obavijestit ćemo Vas na e-mail ili telefonski broj koji ste nam ostavili prilikom narudžbe.

Q: Koliko iznosi cijena dostave?
A: Dostava na adresu - Overseas Express // Hrvatska Pošta: Poštarina za narudžbe čiji je iznos manji od 50,00 € iznosi 3,99 €, dok je poštarina za narudžbe iznad 50,00 € besplatna (osim Cargo dostave). Kod narudžbi iznosa većeg od 50,00 € kao zamjenu za besplatnu dostavu kupac može odabrati jedan od ponuđenih poklona*. Za narudžbe iznad 50,00 € moguće je ostvariti isključivo jednu od ponuđenih opcija; besplatnu dostavu ili poklon. Izbor obje opcije i ostvarenje istih nije moguće. Dostava na adresu - GLS Croatia: Poštarina za sve narudžbe iznosi 4,99 €. GLS Croatia prevozi pakete maksimalne težine do 40 kg te maksimalnog kružnog obujma do 300 cm (max. 3m = 2x visina + 2x širina + 1x dužina). Dostava na paketomat - Hrvatska Pošta // GLS Croatia: Poštarina za narudžbe čiji je iznos manji od 50,00 € iznosi 3,99 €, dok je poštarina za narudžbe iznad 50,00 € besplatna. Kod narudžbi iznosa većeg od 50,00 € kao zamjenu za besplatnu dostavu kupac može odabrati jedan od ponuđenih poklona. Dostava na paketomat - BOX NOW: Poštarina za narudžbe čiji je iznos manji od 50,00 € iznosi 2,99 €, dok je poštarina za narudžbe iznad 50,00 € besplatna. Kod narudžbi iznosa većeg od 50,00 € kao zamjenu za besplatnu dostavu kupac može odabrati jedan od ponuđenih poklona. Cargo dostava Pošiljke koje prelaze 35 kg ili spadaju u vangabaritne artikle dostavljamo Cargo dostavom. Prilikom odabira takvih artikala, kupcima će automatski biti prikazana samo opcija Cargo dostave u košarici. Cijena dostave iznosi 10 € po narudžbi, bez iznimaka, a plaćanje pouzećem nije dostupno za ovu vrstu dostave.

Q: Preuzimanje u poslovnici
A: Dostava u poslovnicu u potpunosti je besplatna za sve narudžbe. Kod narudžbi iznosa većeg od 50,00 € sa preuzimanjem u poslovnici kupac dobiva automatski besplatnu dostavu dok opcija zamjene dostave za poklon nije moguća kao kod dostave na adresu.

Q: Kad mogu očekivati dostavu svog paketa?
A: Predviđeno vrijeme isporuke paketa je od 1 do 3 radna dana, ukoliko je artikl raspoloživ na centralnom skladištu. Određeni asortiman, radi ograničenja u skladišnom prostoru, naručuje se direktno od naših dobavljača i u tom slučaju dostava se prolongira za 2-3 radna dana. Svakako, o svim promjena ili bitnim informacijama obavijestit ćemo Vas na e-mail ili telefonski broj koji ste nam ostavili prilikom narudžbe.

Q: Mogu li pratiti status svoje pošiljke?
A: Status pošiljke tj. tracking broj šalje Vam odabrana dostavna služba (Overseas Express, Hrvatska Pošta, GLS...) nakon što pošiljka napusti naše skladište i bude obrađena od strane navedene dostavne službe.

Q: Adresa dostave je različita od one navedene u mom korisničkom računu, mogu li ju promijeniti?
A: Adresu možete promijeniti javljenjem na broj telefona 0800 200 167 ili na e-mail adresu shop@polleosport.hr . Ukoliko je pošiljka već poslana, adresa isporuke može se promijeniti isključivo putem linka koji kupcu pošalje dostavna služba.

Q: Koja je procedura ukoliko nisam u mogućnosti preuzeti paket?
A: Ukoliko niste u mogućnosti preuzeti paket, djelatnici dostavne službe ostavit će na Vašoj adresi obavijest o pokušaju dostave. Obavijest sadrži podatke o : broju pošiljke pošiljatelju vremenu pokušaja dostave broju službe za korisnike odabrane dostavne službe Za više informacija posjetite: Dostavna služba Overseas Express: https://www.overseas.hr/cesta-pitanja-2/isporuka-posiljaka-faq Dostavna služba GLS: https://gls-group.eu/HR/hr/faq

Q: Možete li mi dostaviti paket u poslovnicu Polleo Sporta?
A: Prilikom svake nove narudžbe na izbor imate i dostavu u jednu od naših poslovnica u Hrvatskoj, stoga odaberite onu najbližu sebi i paket će Vam stići u što kraćem roku, bez da plaćate ikakvu dodatnu poštarinu. NAPOMENA: Kod odabira dostave u poslovnicu Polleo Sporta potrebno je narudžbu platiti unaprijed, nakon čega se ista šalje prema odabranoj poslovnici.

Q: Koliko vremena treba da narudžba bude spremna za preuzimanje u poslovnici? Hoćete li me obavijestiti kad je paket spreman za preuzimanje?
A: Nastojat ćemo da narudžba bude spremna u što kraćem roku, međutim to ovisi o raspoloživosti naručenog proizvoda na centralnom skladištu. Ukoliko je proizvod potrebno naručiti od naših dobavljača vrijeme čekanja će se prolongirati. Kupac će naravno biti obaviješten o svim poduzetim radnjama i o slanju pošiljke prema odabranoj poslovnici.

Q: Što je "Prioritetna narudžba"?
A: Ukoliko prilikom kreiranja narudžbe odaberete "Prioritetnu narudžbu", to znači sljedeće: Jamčimo prioritetnu obradu narudžbe i slanje isti ili najkasnije sljedeći radni dan od primitka narudžbe. Ako ste odabrali preuzimanje u poslovnici, jamčimo da će narudžba biti spremna za preuzimanje isti ili prvi sljedeći radni dan. Mogućnost odabira prioritetne obrade narudžbe vrijedi samo za artikle koji su na zalihi. Narudžba koja dobije oznaku "prioritetna", u našem skladištu obrađuje se u sljedećih 1-2h, a prije "redovnih" narudžbi. Moguće je i plaćanje uplatom na račun (po ponudi/predračunu), koju ćete primiti na svoju e-mail adresu po završetku narudžbe. Nakon primitka uplate narudžba se dalje obrađuje po prioritetu. Međutim, kod ovog načina plaćanja, proces obrade i dostave može se produžiti za 1-2 radna dana, odnosno, za vrijeme primitka uplate na naš račun. Nakon što izvršite narudžbu, promjena načina plaćanja i dostave više nije moguća. U slučaju odabira prioritetne obrade narudžbe, trošak dostave povećava se za 2,99 €. Prioritetna narudžba ne jamči i isporuku na željeni datum/dan. Narudžbu ćemo prioritetno obraditi i isporučiti što je prije moguće odabranom dostavnom službom

Q: Koji su uvjeti za povrat artikala?
A: Potrebno je posjedovati originalni račun . Originalno pakiranje i ambalaža ne smiju biti oštećeni. Prehrambeni artikli ne smiju biti otvoreni ili korišteni, a pakiranje, etikete i pripadajuća deklaracija moraju biti ispravni i neoštećeni. Odjeća i obuća mora biti čista, nenošena i neoprana te mora imati sve pripadajuće originalne deklaracije. Zamjena čarapa i donjeg rublja zbog higijenskih razloga nije moguća. Pametni satovi i elektronički uređaji ne smiju biti korišteni, moraju imati neoštećenu kutiju, sadržavati sve što je s uređajem stiglo te imati sve pripadajuće deklaracije. Fitness oprema mora biti nekorištena, mora imati neoštećenu kutiju te imati sve pripadajuće deklaracije. Povrat ili reklamaciju ne možemo odobriti u slučaju ako je: artikl vidljivo korišten, otvoren ili opran (odjeća i obuća) vidljivo oštećen, a da se ne radi o tvorničkoj greški već je ista nastala uslijed nepažnje kupca, dugotrajnog nošenja ili krivog načina održavanja.

Q: Tko preuzima trošak povrata?
A: Za Loyalty članove trošak povrata snosi Polleo Sport , a neregistrirani kupci/standardni kupci artikl(e) vraćaju o vlastitom trošku na naše centralno skladište. Svi kupci imaju opciju artikl(e) za povrat, nakon dobivene obavijesti o odobrenom povratu, odnijeti u najbližu Polleo Sport poslovnicu pa će maloprodajni djelatnik slati povrat na skladište za Vas. Još se stignete učlaniti - https://leoclub.polleosport.hr/ :)

Q: Na koji način mogu predati zahtjev za povrat pošiljke?
A: Za predaju zahtjeva za povrat pošiljke jednostavno pratite korake u aplikaciji ( http://polleosport.hr/povrati ). Upišite broj narudžbe i poštanski broj i/ili e-mail adresu iz narudžbe, provjerite Vaše osobne podatke, odaberite na koji način želite vratiti proizvode te na koji način želite da Vam vratimo novčana sredstva. Mi ćemo provjeriti Vaš zahtjev te isti potom prihvatiti/odbiti. U trenu kad pregledamo Vaš zahtjev, na upisanu e-mail adresu šaljemo potvrdu o odobrenju/odbijanju zahtjeva, kao i daljnje korake kako ćete artikl(e) vratiti na naše centralno skladište. Dalje samo slijedite upute. :)

Q: Loyalty sam član, zanima me malo više detalja o svim opcijama povrata artik(a)la.
A: Za Vas smo osmislili čak četiri opcije povrata, kako bismo Vam maksimalno olakšali sam postupak. Možete birati između sljedećih opcija: Polleo Sport poslovnica Zapakirajte artikl(e) i račun u Polleo Sport originalnu kutiju ili vrećicu te posjetite sebi najbližu Polleo Sport poslovnicu. Maloprodajnom djelatniku pokažite broj povrata koji imate na e-mailu (ako Vam je zahtjev odobren)... To je sve! ;) Paketomat Hrvatske pošte Zapakirajte artikl(e) i račun u Polleo Sport originalnu kutiju ili vrećicu te prošetajte do paketomata kojeg ste odabrali u aplikaciji za slanje pošiljke. Tamo ćete odskenirati crtični kod (iz e-maila potvrde), a paketomat će odraditi svoj dio s naljepnicom i slanjem. :) Poštanski ured Zapakirajte artikl(e) i račun u Polleo Sport originalnu kutiju ili vrećicu te prošetajte do poštanskog ureda kojeg ste odabrali u aplikaciji za slanje pošiljke. Tamo će osoblje za Vas poslati paket i ispisati potrebnu naljepnicu na temelju crtičnog koda koji ćete im pokazati, a koji imate u e-mailu potvrde. Prikup na adresi Zapakirajte artikl(e) i račun u Polleo Sport originalnu kutiju ili vrećicu. U aplikaciji ćete izabrati datum, vrijeme i adresu na koju će doći kurir s naljepnicom, a na Vama je samo da ostanete kod kuće, pričekate kurira i predate paket. :)

Q: U slučaju povrata proizvoda, na koji se način vrši povrat uplaćenih sredstava?
A: Povrat uplaćenih sredstava izvršit će se istim načinom plaćanja koji ste koristili za izvornu uplatu, osim ako izričito nismo ugovorili drugačije. PayPal - PayPal Kartica - pokretanje zahtjeva za povrat kroz sustav WSPay Stripe - Google Pay i Apple Pay - povrat na račun/karticu s koje je plaćeno Uplata na račun - uplata na račun Pouzeće - uplata na račun Plaćanje kriptovalutama - uplata na račun

Q: Koliko imam vremena od preuzimanja narudžbe do predaje zahtjeva za povrat?
A: Rok za povrat iznosi 30 (trideset) dana od dana kada Vam je kompletna narudžba predana u posjed. Psssssst… Loyalty kupci imaju čak 100 dana da vrate artikle iz kategorije ‘’Odjeća i obuća’’.

Q: Može li se proizvod kupljen putem web shopa zamijeniti u poslovnici?
A: Zamjene u poslovnici nisu moguće.

Q: Mogu li zamijeniti artikl, u slučaju da ne želim povrat sredstava?
A: Zamjene nisu moguće. Ako svoj artikl želite zamijeniti, morate vratiti artikl i provesti novu narudžbu.

Q: Izgubio/la sam račun iz paketa, mogu li još uvijek vratiti proizvod?
A: Za povrat proizvoda potreban je račun koji ste dobili u paketu.

Q: Kako mogu znati jeste li primili moj povrat proizvoda?
A: Nakon što zaprimimo paket, šaljemo pismenu obavijest o njegovu zaprimanju na Vašu e-mail adresu. U svakom trenu, u aplikaciji možete provjeriti status svog povrata upisom broja povrata u polje ’’Prati status svog povrata’’.

Q: Primio/la sam pošiljku s oštećenim proizvodom, što mogu učiniti?
A: Ljubazno Vas molimo da reklamaciju prijavite kroz aplikaciju za povrate na linku: http://polleosport.hr/povrati . Nakon zaprimanja Vašeg zahtjeva, sami birate želite li zamjenu za novi, neoštećeni proizvod ili povrat sredstava.

Q: Koja je najbolja dostavna služba za povrat proizvoda, u slučaju da sam snosim trošak povrata jer nisam član LeoCluba?
A: Polleo Sport koristi uslugu dostave Overseas Expressa i GLS Hrvatska s kojima smo vrlo zadovoljni. Odluka je na Vama. :)

Q: Naručio/la sam krivu veličinu proizvoda, što mogu napraviti?
A: Molimo Vas da pošaljete zahtjev za povratom artikla putem aplikacije ( http://polleosport.hr/povrati ). Potrebno je upisati broj narudžbe i poštanski broj i/ili e-mail adresu, kako bi sustav prepoznao Vašu narudžbu. Naši će djelatnici odgovoriti na zahtjev u roku od 48 sati od njegova zaprimanja (uključujući radne dane).

Q: Dostavljen mi je pogrešan proizvod, kome se mogu obratiti?
A: Molimo da nam se, u tom slučaju, obratite na e-mail adresu shop@polleosport.hr .

Q: Smijem li vratiti više od jedne narudžbe odjednom?
A: U slučaju da imate više artikala iz više narudžbi koje želite vratiti, javite nam se na e-mail adresu shop@polleosport.hr pa ćemo pronaći način da sve šaljete u jednom paketu. :)

Q: Odustao/la bih od povrata, na koji da vas način obavijestim?
A: Možete nas obavijestiti putem e-maila shop@polleosport.hr , ali pretpostavit ćemo da ste odustali ako ne zaprimimo Vaš povrat tjednima, mjesecima, godinama… ;)

Q: Kako vas mogu kontaktirati?
A: Kontaktirati nas možete na telefonski broj: 0800 200 167 od ponedjeljka do petka od 9 do 17 sati, e-mailom na: shop@polleosport.hr ili putem naše Facebook stranice.

Q: Imate li pravila o privatnosti?
A: Naravno, imamo pravila o privatnosti: Zaštita i povjerljivost podataka Politika privatnosti i kolačići

Q: Gdje mogu pronaći uvjete korištenja i kupovine?
A: Uvjeti korištenja Uvjeti kupovine

Q: Što je E-Gift card?
A: E-Gift card je digitalna verzija naše već dobro  poznate poklon kartice, a koja nakon kupnje stiže na željenu e-mail adresu. Pokloni dragoj osobi mogućnost samostalnog odabira  među velikom ponudom suplementacije, vitamina i minerala, borilačke i fitness  opreme, asortimana odjeće i obuće te svega što je potrebno za fitness i  rekreaciju.

Q: Kako kupiti E-Gift card?
A: Vrlo jednostavno, odeš na stranicu sa E-Gift cardo m i uneseš e-mail adresu primatelja, te  nakon toga odabereš vrijednost E-Gift carda. Kad odabereš željeni iznos E-gift  carda klikneš na gumb „DODAJ U KOŠARICU“,   ispuniš potrebne korake i potvrdiš narudžbu.

Q: Mogu li istovremeno kupiti više E-Gift cardova?
A: Nažalost nije moguće kupiti više E-Gift cardova istovremeno. Ako želiš kupiti više komada, potrebno je ponoviti proces kupnje. Možeš, naravno, tijekom ponovnog procesa kupnje unijeti istu ili drugu e-mail adresu primatelja.

Q: Kako se kupljeni E-Gift card isporučuje?
A: Kartica će biti isporučena u PDF formatu na e-mail adresu unesenu u polje „E-mail primatelja“ tijekom kupnje E-Gift carda.

Q: Kako mogu iskoristiti E-Gift card?
A: Nakon što pronađeš nešto za sebe iz našeg  asortimana, unesi kod svojeg E-Gift carda pod „Koristi kupon kod za popust:“.  Jednostavno unesi kupon kod koji ti je stigao na e-mail adresu i klikni na „Koristi  kupon“.

Q: Mogu li istodobno iskoristiti više E-Gift cardova?
A: Naravno, moguće je istodobno koristiti više kupon kodova (E-gift cardova) za jednu kupovinu.

Q: Je li potrebno odmah iskoristiti cijeli iznos ili je moguće višekratno korištenje jednog E-Gift carda?
A: Vlasnik E-Gift carda odlučuje koliko i kako želi  trošiti jer iznos poklon kartice nije potrebno iskoristiti odjednom. Ako je iznos računa manji od vrijednosti E-Gift carda, tada preostali iznos na E-Gift  cardu možeš iskoristiti za sljedeću kupovinu. Ako iznos na E-Gift cardu nije  dostatan za podmirenje cijelog iznosa računa, ostatak se može podmiriti svim ostalim načinima plaćanja.

Q: Koliko traje kupljeni E-Gift card?
A: Bila zima, ljeto, proljeće ili jesen, kupovati možeš bezbrižno, kako i kada želiš, jer E-Gift card vrijedi 12 mjeseci od dana kupnje.

Q: Mogu li E-Gift card koristiti i u Polleo Sport poslovnicama?
A: E-Gift card iskoristiv je isključivo na web shopu, a omiljene proizvode možeš potražiti i naručiti putem weba iz udobnosti vlastitog doma.

Q: Što ako želim kupiti nešto veće vrijednosti nego što imam E-Gift card?
A: Ako iznos na E-Gift cardu nije dostatan za  podmirenje cijelog iznosa računa, ostatak možeš podmiriti svim ostalim  raspoloživim načinima plaćanja.

Q: Što ako izgubim E-Gift card?
A: Polleo Adria d.o.o. ne odgovara za gubitak E-Gift carda te se u slučaju gubitka za istu ne može tražiti povrat novca ili bilo koja druga naknada štete.